# AIFFEL Campus Online 7th Code Peer Review Templete

- 코더 : 방은송❣️
- 리뷰어 : 윤지영



🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [x] **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
- 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
- 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개,
퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
- 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부
  ![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/7e05e3c7-5cf4-4ab0-9b6c-04856bf6ddea)
  ![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/207222d9-b3d9-4939-ae40-44822c655187)
![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/87bebb86-95e5-4242-aa6b-9fae99b1bd37)



- [x] **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
- 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
- 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
- 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
- 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
- 
  코드에 주석처리가 잘 되어있어서 좋았습니다!
  ![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/4cbbcfb2-679a-4402-b93d-d029feb7c779)


- [x] **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록을 남겼거나”
”새로운 시도 또는 추가 실험을 수행”해봤나요?**
- 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인 또는
- 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도,
실험이 기록되어 있는지 확인
- 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.

- 중간중간 데이터 확인 과정을 넣으며 문제가 생기기 전에 확인하신 것으로 보였습니다
- ![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/20423609-d7a3-405f-9c64-cdb7213bc7de)


- [x] **4. 회고를 잘 작성했나요?**
- 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록되어 있는지 확인
- 딥러닝 모델의 경우,
인풋이 들어가 최종적으로 아웃풋이 나오기까지의 전체 흐름을 도식화하여
모델 아키텍쳐에 대한 이해를 돕고 있는지 확인
![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/ba010db7-87e7-4861-a0f3-180c92db44ee)


- [x] **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
- 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
- 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
- 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.

- 코드 모듈화가 매우 잘 되어있었습니다.
  ![image](https://github.com/wldud01/AIFFEL-1/assets/64887559/ef71e9aa-7ef4-458e-a22d-c7f41c72c905)

